Kahretsin.
Neredeyse...
Hayır...
Iyy, çok kötü kokuyor!
İnanamıyorum, bu...
...İffetsiz Kral'ın kalbi mi?
Suguro! Suguro!
Hey! İyi misin?
Suguro!
Kahretsin!
Vay, ne dramatik bir dönüm noktası!
Düşmanın tamamen iyileşmesi!
Sevdiği bir insanın hayatı tehlikede!
Peki, şimdi ne yapacaksın,
benim küçük kardeşim?
10. Bölüm: Eğilmez ve Kırılmaz
Doktor!
Miasma çok yoğun!
Böyle giderse—
Şima Müdür!
Miasma, alev bariyeri tarafından
engelleniyor!
Dışarı çıkıp bir plan yapmalıyız!
Başka çaremiz yok!
Geri çekilin! Tüm personel,
bariyerin dışına çekilsin!
Bu İffetsiz Kral'ın... gerçek formu mu?
Demek patron nihayet ortaya çıktı, ha?
Tamam, seni lanet olası pizzalı ekmek!
Ölürüm de Kinzo Şima
asla kaçmaz ve—
Seni ahmak çocuk! Ölmek ne işe yarar?
Çabuk kaç!
Hemen! Tüm personel
bariyerin dışına çıksın!
Şimdi, o halde.
Vay vay. Ne kadar ilginç.
Demek Ucchusma'nın lütfu sana da erişiyor...
Bay Şima?
İyi misin? Uzaklaş.
Hayır, hala savaşabilirim.
Gözlerim diğerlerine nasıl görünüyor?
Az önce ne oldu?
Yani senin Agni'n var, benim de Karura'm, öyle mi?
Acaba hangisi daha güçlü çıkacak?
Hadi bir güç testi yapalım, ne dersin?
Seni yakıp kül edeceğiz!
Ucchusma, öfkeni serbest bırak!
Ateş Tekerlek Çakram!
Onları emdi mi?
Buraya bak!
Bay Shima...
Sana öğrettiklerimi hatırlıyor musun?
Şeytani elementler tablosunda,
iki özdeş element söz konusu olduğunda,
güçlü olan zayıf olanı emer.
Ayrıca, Karura'nın yenilenme yeteneği
o kadar etkili ki neredeyse haksızlık.
Yani bir güç testinde, ben kazanırım.
Karura?
Bu, Anka tarafından ele geçirildiği
anlamına mı geliyor?
Sizden alacağım bir şey yok.
O yüzden sizi yok edeceğim.
Sadece alevlerimizi emip güçlenmekle kalmıyor,
aynı zamanda üst seviye bir şeytan!
Şimdilik geri çekilsek mi?
Zor durumdayız.
Affedersiniz.
Fikrimi dinler misiniz?
Nedir? Söyle bakalım.
Aman tanrım. Şimdi mi strateji toplantısı
yapıyorlar?
Bu planınız bize pahalıya patlayacak!
Ama böyle devam ederse—
Minami!
Saygısızlık etme.
Zaten her türlü pahalıya patlayacak! Hadi yapalım!
Peki o zaman.
Narumi ve Shishamo, ön cephede siz!
Tamam!
Kumagai ve Chigusa,
alevimi güçlendirmeye odaklanın!
Emredersiniz!
Bakalım bana bir şeyler öğretebilecek misin.
Dinlemiyor musunuz?
Alev saldırıları benim için yakıt gibi.
Ya da... tatlı diyebiliriz.
Gelincik!
Ateş Patlaması Samadhi!
Açıkçası, anlamanız için kaç kez
söylemem gerekiyor?
Hareket etmeden önce bir düşün.
Öğrenciyken de fevri olmak gibi
kötü bir alışkanlığın vardı.
Bunu düzeltmeye çalışmalısın.
Hayır, bunu ortaya atan
şuradaki dört göz.
Ne?
Bir iblis ve onun konağı
eşit doğaya sahip olmalıdır.
Alev emmeye devam ederse,
kap olan Todo'nun bedeni
artık onları taşıyamayacak hale gelecek...
Bu olay da ne?
...bu da aşırı yüklenmeye yol açacak.
Ve eğer Todo'nun geçtiği iblis
Karura, Anka ise,
hasar gören dokuları küllere dönüşecek!
Ah, anladım.
Beni aşırı ısındırmaya çalışıyordun, değil mi?
Yani buradaki ders,
tatlıyı fazla kaçırmamak.
İyi bir dersti.
Ama Karura'nın yenilenme yeteneğini
gerçekten hafife almamalısın.
Anladım!
Yağmur, ha?
Ölümsüz olsa bile,
bedenin kül olup suda çözülürse,
yenilenmesi zor olacak.
Tamam, beni yakaladın.
Buna inanamıyorum...
İşe yaradı mı?
Bu bize sadece biraz zaman kazandıracak.
Hemen vücudunu parçalara ayırıp
saklamazsak,
sonunda yenilenecek.
Anlaşıldı.
Chigusa! Kumagai!
Minami ve diğerlerini ana gruba
götürüp destek isteyin.
Tamam!
Ya sen?
Ben iyiyim.
Gidin artık!
İyi misin?
İyiyim.
Kontrol edeceğim.
Bu konuda içimde kötü bir his var.
Todo güvence altına alınınca,
ondan bazı cevaplar alabilmeyi umuyorum.
Bay Okumura!
Todo!
Neredesin?
Herkes burada mı?
Alev bariyerinin içindeki miasma seviyesi
insan dayanma sınırını aşıyor.
O bariyer en kötü durumu engelledi,
ama bu kadar yüksek seviyeli bir büyüyü kim yapabilirdi?
Usta olmalı.
O değildi!
Konekomaru! Renzo!
O değildi, Yaozo!
O bariyeri Bon oluşturdu!
Bon ve Okumura hala içindeler!
N-Ne diyorsun?
Kamiki ve Moriyama, doğu yamacındaki ustayla ilgileniyor.
Lütfen!
Onlara yardım etmelisiniz!
Tamam.
Ben önden gidip
Suguro ve Okumura'ya yardım edeceğim.
Pekala.
Bu ikisinin anlattıklarını dinledikten sonra,
yardıma gidecek bir ekip toplayacağım!
Sana güveniyorum.
Miwa. Shima. İyi iş çıkardınız.
Hadi ama, kafamı okşamaktan fazlasını hak ediyorum!
Şu göğüslerinle boğ beni!
Birden kendini iyi hissettin, değil mi?
Rin...
Hadi çocuk, aş şunu!
Eğrelti otu ve yosun, mantar şeytanına karşı etkili olmalı.
Nee, libby ile başla—
Yani, mantarın yüzeyini ciğer otu ve boynuz otuyla kapla!
Sonra, iskelet eğreltiotu!
Atkuyruğu! Yılan dili!
Bekle. Şeytanını gerçekten zorluyor.
Bunu kaldırabilir mi?
Suguro!
Suguro...
Karura!
Beni koru!
Emredersiniz.
Bir şekilde İffetsiz Kral'ı uzaklaştırdım.
Ama Ryuji, bu çift büyü seni çabuk tüketecek. Bunun farkında ol.
Suguro! İyi misin?
Ne yaptın?
Sadece bariyerin bir kısmını çekip
Ryuji'nin savunması için kullandım.
Çünkü büyüyü yapan bayılırsa,
her şey biter.
İffetsiz Kral, canlıların yaşam enerjisine çekilir,
ama ateşin özelliklerine karşı savunmasızdır.
Bu onu şimdilik uzak tutacaktır.
- Anlıyorum, yani—
- Ama şimdi...
bu bariyer 15 dakika bile dayanmayabilir.
On beş dakika mı? Neden?
Vücudum sınırlarına ulaştı.
Dürüst olmak gerekirse,
15 dakika dayanıp dayanamayacağımı bile bilmiyorum.
Sanırım Koneko ve Shima
diğerlerine zamanında ulaşamadı.
Umarım herkes iyidir.
Tabii ki iyiler!
Rin!
Kuro!
Dur! Onu rahat bırak!
Kahretsin!
Seni kahpe herif...
Hadi canım.
Bunca şeyden sonra hala çizemiyor muyum?
Neden yapamıyorum bunu?
Sanırım...
...işte bu kadar.
Bariyerim hâlâ duruyorken...
...buradan çık.
Kaç ve mümkün olduğunca çok insanı tahliye et.
Acele et ve git.
Her saniye önemli.
Git!
Hey! Ne oluyor...
Bekle, ne deniyordu ya?
Ah, doğru!
Kyoto Kulesi!
Yarın beni Kyoto Kulesi'nin tepesine götür, olur mu?
Sen buralısın, orayı iyi bilirsin, değil mi?
Bir kule ama içinde hamam var!
Bunu görmem lazım!
Herkesi davet etsem gelirler mi?
Kyoto ayakta kalmazsa çok kötü olur.
Herkesin iyi olmaması çok kötü olur.
O yüzden kazanalım... ve eve dönelim!
Ne... den?
Neden hepsi bir yana Kyoto Kulesi'yle ilgileniyorsun ki?
Neden her şeyin ortasında Kyoto Kulesi'ni merak ediyorsun?
Hah?
Hayatımda o şeye hiç çıkmadım!
Kyoto'lu biri olarak itiraf etmekten utanıyorum!
Cidden mi?
Kyoto ünlü yerlerle dolu!
Yahu, tapınaklar falan hakkında
ben ne bileyim?
Ben daha çok trend mekanlara ilgi duyarım.
Ah be...
Aslında çok korkuyor ama...
Şey, Suguro... efendim? İyi misiniz?
Evet.
Tamam, her neyse. Bırak gitsin.
O sahte cesaretine inanacağım.
Sonuçta arkadaşız.
Okumura!
Sana güveniyorum!
İhtiyar...
beni neden kurtardın?
Bende ne görmüştün?
Ne için kurtarılmıştım ki?
Ben ne...
yapmak için kurtarıldım?
Okumura!
Rin!
Kılıcı mı çekti?
Okumura!
Sonraki Bölümde
11. Bölüm: Güneş Gibi Parlamak
Uçuruma bak!